0个info
암호는 1110 입니다 
목줄이랑 수갑 재밌게 그렸습니당!
이런자세 좋아용 ㅋㅋ너무귀여움    
1个info
암호는 111011110 입니다!
간단한 바리에이션만 있습니당 😋😋
목줄이랑 수갑체인은 따로 레이어가있어서 뺐다꼈다 가능! 근데 채색이 좀 지저분할수있어요..😎    
2个info
암호는 11081108 입니다!
딱히 어려운 바리에이션은 없습니당 ㅎ,ㅎ
    
3个info
암호는 1108 입니다!
엑스레이 안그려봐서 그리기 어렵네용 ㅋㅋ
위로올라탄 자세 매우좋아합니다 
이유..음부 눌린게 제일 좋아하는표현이라ㅋㅋ포동포동 
    
4个info
암호는 11051105입니다
삽입한 상태에서 여러개 바리가있는데... 삽입폴더안에 삽입레이어 끄시고 다른 위에 레이어 얹어주시면됩니다!! 이해가 되시려나 ~_~;;

정액폴더 안에는 1사정 2사정 폴더도 있어서 정액 양 조절가능...!

이번그림은 PSD구경할게많아요!!😎
옆에 제쳐둔 팬티..온오프 가능하긴한데 기본자세 빤쮸는 온오프가 불가능합니다..ㅇ ㅏ쉽게도 앙다일뷰는 없어요    
5个info
암호는 1105 입니다
1일1그림 할려니까 죽을거같습니다.. 이렇게 힘들다니...
하루만에 0부터 100까지 그리는건 아니긴한데...그래도 힘드네요 ㅠㅠ 전에 70퍼 완성했다면 오늘 30퍼 완성한 느낌..?(그래도 6시간걸림 ㅠㅠ)

이 그림은 신청자분께서 9월달에 신청해주신 그림이었습니다... 2달은 묵었죠.. 물론 2인짤에,, 이것만 넣으신게아니고  같이 넣으신짤도 2인이라...... 기존에 2인짤 먼저 그리느라 이건 좀 늦었어요 🥺

썸네일은... 음 엉덩이로 해두긴 너무 보기 부담스러워서 한명만 잘랐습니다 ㅋㅋ PSD에 관해서.. 무려 옆에 제쳐둔 팬티도 온오프 가능합니다
하하

액체류 그리는방식을 좀 바꿔봤는데 전보다 나은거같기두하구.. ?
그렇네요 ..원래 액체류는 추가금 안받았는데 앞으론 받아야할거같아요.. 힘듬.......


    
6个info
암호는 11041104입니다!
이번엔 처녀막두 그렸는데 온오프 가능합니다
다리바리안에 의상이랑 전부 있습니다!
혓바닥 갖고놀면 재밌습니다 😎    
7个info
암호는 1104입니다!
갯수가 많아서 폴더로 정리했습니다..
매우즐겁게 그렸습니다!!
혓바닥은 PSD로 갖고놀면 재밌습니다 😎
    
8个info
망토 모자 하의 상의 전부 레이어 나눌수있습니다!!
망토는 상의 벗은거랑 안벗은거랑 두개 나누어져있습니다
    
9个info
암호는 없습니다!
내일도 하나 더 올릴것같아요😎😎
이번그림 색감이 맑게 나온것같아서 좋네여 
    
10个info
러프+PSD입니다
구경하실분들은 구경하셔용 😚
조만간 그림 하나 더 올릴게요!! 몇개 그린게있는데... 나중에 올려달라 요청해주셔서 ,,🥺🥺
    
11个info
암호는 10251025 입니다!
바리는 표정바리랑 아랫부분 바리..이렇게 있습니다~~
폴더안에 정액레이어도 있으니 잘 확인해주세용~
    
12个info
암호는 1025 입니다!
자유구도,자유배경으로 작업했습니다,, 
원래 바리는 없었는데 러프후에 바리추가해서 작업했습니다 생각보다 엄청 오래그렸던 그림이에요... 🤯 역시 뷰지그리는게 젤 어렵습니다    
13个info
얼굴부분 전체 바리에이션,,그리기 까다롭지만 귀엽게 잘나와서 좋아용~ 😋    
14个info
건전한 뽀뽀짤 작업했습니다 귀엽게 잘그려진거같아서 매우만족! 
다른 바리에이션은 따로없어서 러프랑같이 업로드했습니다 ㅎ.ㅎ    
15个info
암호는 10141014 입니다
애액폴더 레이어를 표정별로 조합하시면됩니다     
16个info
암호는 1014입니다
색다른구도라 재밌게 작업했습니다 😙

    
17个info
암호는 10081008입니다!
바리는 표정밖에 없습니다!    
18个info
암호는 1008입니다
이런 구도는 처음그려보는거라 정말 재밌게그렸습니다!
이번엔 채색도 맑게해보고싶었는데.. 전 정말 멀었나봅니다 😓😓
그림을 그릴때마다 부족함을 많이느낍니다

    
19个info
암호는 따로 없습니다!
오랜만에 낙서타입 바리에이션이네용.. 하나는 8월달에 그린 작업물이에요 ㅋㅋ 몰아서 올리려고했는데 여태 바리에이션이없어서,,, 😂😂
    
20个info
암호는 없습니다! 
의상이 속옷과 그냥 원피스 이렇게 있는데요,, 원피스는 레이어 위치상 맨 위에 두어야해서 3번 폴더가 원피스입니다! 그러고 가슴 큰 버전도있기 때문에 가슴 레이어는 옷폴더 안에서 보셔야 알수있어요 😚    
21个info
암호는 없습니다!
그린지 꽤됐는데 올릴시간두없이 바쁘네여 ..
조만간 몇개 더 올릴거같습니다!    
22个info
암호는 09300930 입니다!
바리에이션이 참 많긴한데.. 그렇게 어렵진않습니다.. 다만 각각 적용해야 하는게 있어서 좀 번거롭긴합니다.

캐릭터 폴더안에 꼬리 폴더가있습니다. 꼬리폴더는 각각 손바리에이션이랑 표정에 맞게 그려둔거라 다른 손바리에이션을 끼거나 표정을 끼면 이쁘게 안나올수있습니다. (맞는 바리에이션은 제가 PNG로 저장해둔 그림 기준입니다. 나머지 손이랑 표정을 섞어서 적용하면 중복되거나 안맞는 효과들이 있을수있습니다!)

의상폴더랑 손모양 폴더 안에 1.2.3 적혀있습니다 맞는 손모양에 옷도 변경해주시면 되겠습니다. 이번엔 표정이 5가지 있는데 표정 폴더안에 효과음이랑 땀부분이 있어서(정액포함)  이부분을 보시려면  표정폴더안에 봐주시면되겠습니다.

    
23个info
암호는 0930입니다!
정말 오래걸린 그림입니다... 바쁨+바리에이션 양 때문에 너~~무 오래걸려서 신청자분께 너무너무 죄송스러웠습니다... 다 이해해주셔서 너무 감사해요 흑흑  이번엔 바리에이션 양이 많아서 폴더별로 정리했습니다! 러프쪽엔 수정 전 표정도 있으니 찾아보세영 😙

이번엔 꼬리도 바리에이션 넣어보았는데 너무 귀여운거같아용 ㅋㅋ 
효과음도 많이 넣어보았습니다 부끄러워서 좀 힘드네요.. 그림은 잘그리겠는데 효과음은 아직 멀었나봅니다


    
24个info
암호는 09150915입니다!!
따로 어려운 바리에이션은 없습니다! 😳😳    
25个info
암호는 0915입니다!
오랜만입니다 ㅠ_ㅠ 너무바빴어서 그린게 얼마 없기도하고 올릴 시간도 없었네요.. 10월에는 많이 그려오겠습니다😭

이번그림은 로스트아크 도화가 캐릭터에요 그래서 뒤에 붓도있습니당 ㅋ.ㅋ (깃털모양!) 처음그려보는 손동작이라서 재밌게 그렸습니다     
26个info
암호는 09120912입니다
이번그림은 신청자분께서 채도를 높게 요청해주셔서 다른그림들의 비해 좀 붉게나온거같네용!! 
바리에이션은 얼마없어서 그닥 복잡한레이어는 없습니다😚
    
27个info
암호는 0912 입니다
너무바빴던지라 기간을 한달을 넘겨서 작업한거같네요..😭😭😭 
다른것도 조만간 많이 그려오겠습니당

이번그림도 촉수인데 촉수가 그리기 번거롭긴한데 완성한걸보면 많이 뿌듯한 쪽에 속합니다 ㅋㅋ 근데 너무 번거로워요 흑 ㅠㅠㅋㅋ 🤣

    
28个info
복잡한건 없는듯해서 따로 설명할건 없을듯합니다
뭔가 차분한 색감으로 잘뽑힌거같아요 😚😊😚    
29个info
암호는 없습니다
오랜만이네요 요즘 너무 바쁩니다.. 그림 그릴 시간이 얼마 없어요 😭
다른 그림도 빨리 그려야하는데....
골골골..
이번그림배경은 욕실인데 그리는게 재밌었습니다 
욕실용품은 처음그려보네용 ㅎㅎ
상황도 너무 귀엽지않나요 
    
30个info
모자 안에 하트 있어서 다른표정이랑 겹치면 하트를 끄셔야합니닷,,
    
31个info
암호는 없습니당 
러프가 좀더 동글동글한 느낌 이네용 ㅎ
    
32个info
화장실이라 분위기를 어둡게해야하나 어케해야하나 고민많이했습니다
첨에 너무 화사해졌다가 아닌거 같아서 밝은거 다 빼고 곱하기 다 때려박으면서 보정한거같네여.. 어려워~    
33个info
별 다른 바리에이션이 있는건 아니지만 러프 보시라구 올립니당
😙    
34个info
https://drive.google.com/file/d/1c0MY4_abgQx955u0ju_9vRpKXu2Fln-E/view?usp=sharing

요번에두 녹화 해보았습니당
자료화면이랑 파일명은 가려두었어욥 
중간중간 멈칫거리는건 딴짓하느라 그런거에요 전에올린것도 멈칫거리는거 심하더라구요 ㅋㅋ 
잘라본다고  잘라본거긴한데.. 너무 자주 딴짓해서 편집하기 너무힘듬..
이번에는 2인이라 그런지 작업시간은 총 4시간~5시간정도 걸린것같습니다 
재미없지만 보실분들은 보세요 😎
    
35个info
암호는 08100810 입니다
이번 레이어는 별로 복잡한건 따로 없습니다!     
36个info
암호는 0810입니다

그림은 전에 다 그렸는데 컨펌이 조금 늦어져서 이제 올리네용 
이번 그림은 음.. 
포경으로 그릴지 노포로 그릴지 고민좀했습니다 
ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ;;
그래서 러프랑 완성본이랑 ㅎ,, ...아무튼 그렇습니다 ㅎ    
37个info
암호는 따로 없습니다 
    
38个info
https://drive.google.com/file/d/1BNfXPppcb-0noJxF2ZQK0R7sE-bYXM7y/view?usp=sharing낙서타입 커미션 진행중에 녹화해본거 편집해보았습니다궁금하신분은 한번 보세용썸네일 그림포함해서 총 두가지 그림있습니다 러프부분은 따로 안찍었었는데 아마 러프 포함해서 작업시간은 한그림 당 총 1시간30분정도 걸린듯합니다 +첫번째 그림은 중간에 작업과정이 날라가서 채색하던중에 끊깁니당.....녹화는 귀찮아서 항상 하진않을것같고 가끔 생각나면 종종 녹화해보겠습니다 u_u 
39个info
암호는 08010801입니다
이번 그림은 녹화까지했습니다 보시려면 아래 게시글에서 봐주세용
의상 바리에이션안에 상의부분에 팔부분여러개 나뉘어진 바리있습니다
팔 바리에이션 변경할때 의상안에있는것도 변경하세용!!    
40个info
암호는 0801 입니다

이번엔 녹화도 해보았습니다 보실분들은 여기서 다운해서 보세용
https://drive.google.com/file/d/1yeiKyOGIJhZ1ujNXnnF_ceQUFQS1ivch/view?usp=sharing

전엔 유튜브에 일부공개로 올렸었는데 그거..계정 정지됐어요 😑
개열받음 러프부터 풀로 녹화한건 아니고 채색도중에 녹화했습니다. 녹화된거만 보면 총 6시간30분걸렸네요 러프+선화+채색 중간에 깜빡하고 녹화 못한거까지 합하면 9시간정도 걸렸을듯합니다. 


아무튼 이번그림은 바리에이션이 많긴하지만 정리가 잘되어있고 각각 파츠마다 조합이 쉬워서 PSD로  보시는것도 추천드려여
    
41个info
암호는 07310731입니다
바리에이션이 많아서 레이어도 되게 복잡합니다 
최대한 정리해보긴했는데 의상+반탈의 촉수까지 하느라 간단하게 레이어 정리하고싶어도 이게 최선이었네요 ㅠ 
촉수폴더안에  위에부분만 해당하는 촉수, 다리부분만 잡는 촉수 등등 촉수여러개 나누어 두었고요. 바리에이션 폴더부분에선 전부 반탈의로 해주시고 켜주시면됩니다. 촉수 폴더안에  '위 촉수' 폴더 안에 의상 배부분 있어요 반탈의때 이거 꺼주시면 됩니다.... 
    
42个info
썸넬 찌찌 보이는건 좀 부끄러서 가려주었습니다
암호는 0731입니다

바리에이션,,,많아서 좀 힘들었습니다  그래도 다 그리면 뿌듯해요
근데 요즘 왜 던파캐릭터만 들어오는걸까요?
수인이라 귀가없거나 븝미라서 뾰족귀거나...
극단적! 인간귀 찾아볼수없음!    
43个info
의상바리 하나, 표정바리 하나, 있습니다 따로 설명드릴건 없습니다
그림이 칙칙해져서 보정 쎄게 넣었더니 채도가 너무 올라서 눈이 좀 아픈거같기도하네요....(ノへ￣ )    
44个info
딱히 뷰지가 보이는건 아니지만.......... 러프라도 보시라구 압축했습니다

+러프보시면 콘돔있는것도있는데 신청자분께서 불경하다고 삭제요청을하셔서 없어졌씁니다      
45个info
까다로운 바리에이션은 없고, 그냥 의상이랑 표정 하나씩 있습니다
따로 설명드릴 레이어는 없네영
    
46个info
오랜만에 올리네용
그림이 완성되면 바로 올려야하는데 팬박스에 올리려면 파일 정리를 좀해야하는데 그게 좀..귀찮아서......<(＿　＿)>
그래도 이번달에 많이 올리도록 하겠습니다  하하
    
47个info
올린게 너무많아서 게시글이 지저분해서 좀 정리 할게요 😅
팬박스에 업로드한 2021년도 그림들은  조만간 전부 삭제하도록 하겠습니다 
미리 다운받으실분들은 다운받아주세용 
2021년도꺼 전부 정리되면, 2022년 1월그림들도 천천히 정리하도록 하겠습니다    
48个info
캐릭터 폴더 안에 표정폴더 있습니다 표정은 총 3개입니다
밤 레이어 적용하실때  바리에이션 손모양에 따라
밤 하이라이트도 따로 적용해주셔야합니다~~    
49个info
따로 암호는없습니다
옛날에 작업했던 그림 리터칭+바리에이션 추가로 작업했습니당 리터칭한거라 따로 러프는 없습니다.
옛날 그림이라 그런지 부족한 점이 너무 많아서 그리면서 부끄러웠네여 ㅋㅋ 그래도 재미있었습니다    
50个info
엘린이 기여웡    
51个info
낙서타입으로 작업한 그림들입니다! 그림은 두장 있구용 각각 폴더별로 정리해두었습니다~    
52个info
PSD랑 러프 같이 압축해두었습니다.
이번그림은 캐릭터를 온오프해야해서 캐릭터 폴더안에 다 넣어두었어요(문신같은거)     
53个info
PSD랑 러프 같이 압축해두었습니다 
이번그림은 오랜만에 바리에이션이 없어요😙    
54个info
암호는 없습니다
표정에 따라 의상 레이어를 따로 켰다 꺼줬다해야합니다...ㅠ 
번거롭게 되는거 별로 안좋아하는데  레이어 순서가 어쩔수없어서 이렇게 됐습니다...ㅠ 혀가 길게내밀어진 표정이 혀부분에 맞게 의상도 파여있습니다 폴더안에서 잘보고 적용하시면 됩니다~~    
55个info
암호는 없습니다
보비는건 첨 그려보네요 말랑하게 그리려고 노력해봤습니다.. 
2인이라 그런지 작업기간이 생각보다 오래걸렸네요 🤣아흑    
56个info
암호는 없습니다! 
2번 폴더안에 팬티폴더있어서 팬티 끄고 키실수있습니닷~~    
57个info
암호는 따로 없습니다!
오랜만에 올리는것같네요... 요즘 바빴어서.. 🤣🤣
조만간 많이 업로드하겠습니당~~ 열심히 그리고있어요!!

+러프를 깜빡해서 추가해두었습니다!     
58个info
암호는 따로 없습니다~     
59个info
암호는 따로 없습니다!    
60个info
아디나 커미션한거 psd입니당 바리에이션이 없어서 따로 말씀드릴건없어요 장식이 많아서 그리기 좀 힘들긴했습니다........... 🙄 그래도 애정으로 그림! 밑에는 러프에요 😊    
61个info
암호없음!
옷 폴더 안에 상의 하의 장갑 나누어두었습니다. 장갑폴더안에 상의입고있을때 켜야하는 레이어랑 안입고 있을때 켜야하는 레이어가 따로 있기때문에 참고해주세요~    
62个info
암호는 따로 없습니다 😚    
63个info
암호없음! 
의상별로 레이어 다 나누어두었습니다 (옷 폴더 안에있음)
망토없는상태에서 부들대는 효과는 따로있으니까 골라서 켜주셔야 덜 어색해요    
64个info
암호는 따로없습니다 😋    
65个info
암호는 06060606 입니다!
이거 암호 입력하면서 너무 헷갈려서 2번인가 다시 침 ㅠ 바보도 아니고 ....  솔직히 헷갈릴만하죠?😚
이번 그림은 따로 설명 드릴 만큼 레이어가 복잡하진않은거같아요
표정 폴더 안에 정액 있습니다 이 정도? ㅎㅎ
 근데 전부터 생각하긴 했는데 대놓고 정액이라 하니까 좀 그렇네요 전부터 생각하긴 했는데....... 좀 순화해서 말해야하나 쩝     
66个info
암호는 0606입니당~~
이번부터 러프도 같이 올려두려구용 러프보는것도 하나의 재미지 않겠습니까 ㅎㅎㅎㅎ중간중간에 팬박스로 미리 러프올려드리고싶긴한데 제가 바빠서 자주 못올리겠더라구용 ㅠ  그래서 그냥 완성되면 같이 압축해서 올려두려합니닿
이번그림도 잘나온거같아서 기분이 좋네요 
사실 잘안나온 그림이 있을까요 왤케 다 맘에들지 ㅋㅎ

이번달 진짜 폭풍업로드할거임 ~~ 다들 당황할수있음 ~~ 😜 그니까 다들 팬박스 마니해줘잉~ 그럼 담그림으로 봐요 바이    
67个info
팬티입고있을때 흰색스타킹바리 키시면 팬티자국 레이어도 키셔야 안어색해요!! 말곤 따로 설명 드릴건 없을듯합니다~~~    
68个info
따로 암호는 없습니다!
5월중반에 일이좀있어서 그림을 마니 못그려갖구... 흑흑 신청해주신분들께서 다들 한달은 기다려주셔서 너무 감사한거에요 앞으로도 열시미 그려올게요 !!!!!!!!!!!!!    
69个info
암호는 05300530입니다!
바리에이션 두번째껄로 적용하실때 효과폴더랑 옷폴더안에 2라고 적혀있습니다! 다 바꿔서 켜주셔야해욤~~    
70个info
암호는 0530 입니당!
이번꺼 마음에들게 잘나온거같아요~~ 말랑해보임~😆    
71个info
암호는 05130513입니당!
폴더안에 잘봐주세요 레이어 나눠둔게 있어서 다른바리에이션으로 적용하시려면 따로따로 적용해야하는게 있습니다~ (성기,정액 등등)    
72个info
암호는 0513입니다!
약 2주간 너무 바빴어서 팬박스도 못올리구있었어요 😱😱😱😱 흑흑
이제 바쁜일은 끝났으니 앞으로 열심히 그려서 많이 올릴게욤 

근황을 말하자면.....
요즘 작혼 열심히 하는중! 3일째됐어용 😋
그리고 힘들었던것을 말해보자면.... 어느순간 부터 
하루에 화장실을 15번정도 가게 되더라구요 
10분마다 오줌 마려워서...........진짜 죽는줄 알았어요 
그래서 병원 가니까 방광염이더라구요ㅋ...............
 진짜 장난 없어요 1시간을 못참겠어요 ㄹㅇ 더참으면 막............

더 말하자면 더러우니까 여기까지만 말하겠습니다.
암튼 약먹으니까 괜찮더라구요 🥺🥺🥺 다들 조심 ㅎ
    
73个info
암호는 05010501 입니다! 
다른 바리에이션 적용하실땐 캐릭터폴더안에 표정이랑 홍조를 끄고 다른바리에이션을 키셔야 합니다!
R-15 바리에이션도 마찬가지에용    
74个info
암호는 0501 입니다! 
    
75个info
3번그림으로 변경하실때 보정폴더안에 후광1.2번 끄시구 후광3번켜주셔야합니당~~~    
76个info
커미션했습니당!! 이번그림 넘 귀엽게 나온거같아서 넘 맘에들어용 전광판이 젤 귀여운듯
    
77个info
옷폴더안에 모자있어요 😚
    
78个info
정말오랜만에 그려보네영 
얘 그려달라고 디엠을 엄청많이 받았었어요ㅋㅋㅋ
솔직히 그동안 너무바빠갖고 따로 제 그림 그릴틈이없어서 오랜만에 그려봐요
    
79个info
암호는 04240424입니다!
오늘 너무 열심히 그렸네요 좀 힘든...    
80个info
암호는 0424입니다!    
81个info
바리에이션을 그릴때 다른 레이어에 그려둔 그림들이랑 안어색하게 잘 조합되면 참 기분이 좋드라구요 
이번 그림도 폴더안을 잘 봐주세용 안에 숨어있어여
팬티스타킹에 노팬티로 하시려면 팬티스타킹 폴더안에 팬티자국레이어를 끄고 조합하셔야해영
말고도 더 있을,,,지도.. 모르겠어용 기억이 잘 ㅎ
암튼 그렇게 복잡하진 않습니닸~ 그럼 담그림으로 올게욤 

+ 암호안적은걸 하루지나서 봤어요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 암호는 04140414 입니다..     
82个info
이번그림은 레이어를 다양하게 나눠놔서 조합하는맛이있네욤 

+아이고 암호를 안적었네요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 0414입니다!!
    
84个info
개인적으로 옷입은게 잘나온것같아서 좋네용😄    
85个info
암호는 0212 입니당!
크롭이랑 바리에이션이랑..양이 많아서 압축해서 올려요!!
제가 거의 2주간 넘 아파서 진짜 이걸 이제야 완성시키네여 ㅡ_ㅡ 아휴...    
86个info
전에 했던 커미션 의상 탈의로 바리에이션 진행했습니당(＿　＿)
    
87个info
암호는 01300130입니당~    
88个info
암호는 0130 입니다~
촉수 오랜만에 그려봅니다~~    
89个info
이번달 러프들입니다.. 분명 이번달에 그림 많이 그린거같은데 왜 아직도 마니 남았지? 외에 몇개 더있음 허허 
제가 과연 얘네들을 이번달안에 끝낼수있을까요? 제 생각엔 못할것같습니다
저는 작업을 받아두고 거의 동시진행을 하다싶잏 합니다. 한그림만 길게 잡고있으면 집중력 떨어져서 하나 선 좀 다땄다 싶으면 다음 그림 러프 짠다던가 .. 러프 다음꺼 다짰으면 또 다른그림 선딴다던가 아주 문어발처럼 작업합니다 물론 완성해서 드리는 순서는 입금순서대로 드리긴합니다만..제 거지같은 집중력떔에...쩝...
R18같은건 거의 탈의 위주로만 받고 
삽입이나 기구는 잘 안받았는데여.. 이제 좀 넓혀보려고요.. 그리기 복잡하면 제가 너무 늘어져서 개늦게 그리거등여 ..넘 게을러짐,,ㅋ 
그래서 잘 안받긴했는데.. 똥💩 고어만 아니면 받아볼려구여 똥은 진심 싫음ㅡㅡ
    
90个info
오랜만에 암호가..... 암호는 0124입니당
이 타입으로 야한건 첨 그려봐여.. 그래서 SD까지....
PSD는 따로없습니다 원레이어로 그려성 ㅎ
암호 설정하면서 느꼈어요. 항상 다 그린 날짜로 암호를 정했었는데...
이러다 날짜가 중복되어서 암호가 겹치면 어떡하징? ..
근데 다시 생각해보니까 겹쳐도 별로 상관은 없더라구요 괜한 걱정을함    
91个info
커미션해써용 감사합니다 
이번달에 촉수관련 컴미션도 들어와써요 러프도 조만간 업로드할게용 다들 감사감사~    
92个info
오랜만에 글을 올리니 다들 신청을 많이 해주셨어요 
열심히 번 돈으로 오늘 떡볶이도 사먹었고,,,
주식도 처음 해봤어요 근데 ......... 자고 일어나니까  시퍼렇더라구요... 좀더 늦게살껄..아주...........조금...............아니//..많...이/..............슬플지도..?.....

그건그렇고 처음으로 쇼타를 그려봤어요 전 남캐를 잘 못그려서 잘 안그리는편인데 
으른체형으로 안그리니까 재밌더라구요 아쉽게두 바리는없어요 제가 껒휴그리는건 자신이 없어서 다행이에요 자료만 있었어도 열심히 그렸을텐데.. 제가 안달려서 좀 빡세더라구요 후................
sd도 귀엽게 그려 달라하셔서 제 노력을 담아 귀엽게 그려봤어요 좀귀여운듯 
    
93个info
연말이라 너무 바빴네요..결국 다른그림은 그리지두못했습니다....😂1월에는 좀 많이 그려야겠어요..😭    
94个info
너무 오래걸렸죠 .. 완성은 좀됐는데 너무바빠성..
 이번달 기말기간이라서 죽을맛이네여,,,빨리 과제 좀 끝내서 종강원해요...............ㅠㅠ흑흑
다음그림은 블루아카로 가져올게요!!!     
95个info
넘 이쁜 톡기짱
그림그리는건 재밌지만 힘들어여 그래도 과제보단 나은듯 ..
전 과제하러갑니다ㅠ     
96个info
코미션해써요 ~~
이번에도 녹화해보았써요 재미는 없지만궁금하시면 보세연~~
링크_ https://youtu.be/z2DvFo1wmMI
유튜브이름은 구글계정으로 바꾸는게아니고 스튜디오 어쩌고에서 바꾸는거더라구요 이런.....그래서 바로 바꿨습니다.. 아이 창피해^^;;
저번에 두명 그렸던거랑 이거랑 작업시간이 비슷한거같더라구요
왜지..했는데 아마 바리에이션때문인듯해요 
1인 바리에이션 피로도가 2인그림과 비슷하다니~~살려줘~~~
ㅋㅋ그리고 영상 녹화 영상 tmi로는 중간중간 그림 캔버스가 내려가는데 가족이 자꾸 들어와서 화들짝 놀라면서 화면 내린거에요;;;;ㅋㅋ 야짤그릴때마다 미칠노릇 -_- 
다음그림도 조만간 찾아뵐게요~ 이번달 너무 열심히 그리는거 아닌가 몰라! 😇

    
97个info
커미션해써용 
이번엔 녹화도 해보았어요 궁금하시면 보세요 링크올려두겠습니당.. https://youtu.be/6PSlhPboh60

6시간넘는걸 최대한 짧게 배속하느라 머리아플정도로 어지럽네여 ㅡ_ㅡ 제가 얼마나 확대축소 좌우반전을 많이하는지 알았어요..
아 그리고 채널이름.. 저거 왜 안바뀌나요 개쪽팔리네.. 변명하자면... 데바데 핵쟁이들 박제하려고 파둔 계정이었는데 핵이 워낙많아서 내벼둔 계정이에요.. 암튼 tmi,. 나중에 커미션 신청하시는분들이 녹화영상 궁금하시다하면 종종 녹화해볼 생각이에요 근데 대부분 야짤이라 유튜브에 올려두되는건지도 좀..^^;;;ㅋㅋㅋ    
98个info
아직 남은 커미션...잔뜩.. x_x    
100个info
암호는 1027 입니다~ 
바리에이션이 많아서 오래걸렸네여,, 맨날 달 막바지에 마감함 ㅡ,ㅡ;;    
101个info
암호는 1020 입니다(｡･∀･)ﾉﾞ    
102个info
요즘 마니 바쁘네요 (ToT) 조만간 하나 더 가져올게용 
커미션 받은게 좀 있어서 그런지 이번달에는  커미션그림이 많이 올라올거같아요 
항상 그림 봐주셔서 감사합니당~~    
103个info
암호는 1004 입니다~(/▽＼)
    
104个info
진행중인 커미션 러프들이에요 
요거말고도 내일중으로 완성된거 하나 가져올듯싶습니다 <(._. )>    
105个info
커미션했써요~<@_@>    
106个info
암호는 0908입니다~~
봐주시는 여러분 다들 넘 감사합니다~(^人^)    
107个info
암호는 0826 입니당
이루루 넘 귀여워서 그려봤어요 메이드래곤 잼있음    
108个info
압축푸시면 다른 커미션 작업했던 그림들도 있습니다.. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
여태 그림은 많이 그리긴했는데.. 바빠서 개인적으로 그린게 읎네요..😨😭😢😭 
그리고 그린것도 많은데 올리기가 너무 찮아서 너무 늦게올려버린 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ  누가 좀 나 대신 올려줘~~~~~~~
이제 커미션도 하나빼고 다 그렸고 조만간 개인그림좀 그려볼게용 흑흑흑흑흑흑 아맞다, 암호는 0821입니다ㅎ     
109个info
암호는 0723입니다~~~
그림 처음그릴떈 7월23일이었는데 너무 오래걸려버린,,,ㅜㅜ
다음은 무슨캐릭터를 그릴까 고민이에요..
전에 만화그린 캐릭터들 이름도 정해야하는데 완전귀찮다..🤤🤤    
110个info
코미션에용 바리에이션은 빤쯔없는것    
111个info
암호는 07150715 입니당(/▽＼)
생각하는거보다 완성이 너무 오래걸렸네요.. 진짜..
완전 힘듬! PSD는 한파일당 페이지5개를 다 담고있어요     
112个info
암호는 0715 입니다(/▽＼)
생각하는거보다 완성이 너무 오래걸렸네요.. 진짜..
완전 힘듬!     
113个info
만화 그려보고 싶어서 그리고있어요
자주 그릴수있으면 좋겠지만..그릴 수록 느끼는건, 역시 너무 어렵다!😂
이거 이후에도 그리고싶은 소재가 생각나면 종종 그려볼게요 
아마 완성은 주말끝나고가 되지않을까 싶네요    
114个info
커미션 그림이에용 
그린지는 좀 됐지만 바빠서 늦게 올리게 됐네요!!    
115个info
암호는 0706 입니다~~
모자랑 팬티랑 레이어별로 다 나눠놔서 저장하는게 되게 힘들었네여🙄    
116个info
암호는 0629 입니다
커미션했습니당 캐릭터가 귀여워서 즐겁게 그렸어요
다음 그림은 2~3일내로 올릴거같아요~~    
117个info
바리에이션 하나만 더 추가하고싶은데 삽입으로 할까 고민중이에요 😏     
118个info
허먼 비번 0227, 로프비번 0405 입니다    
119个info
암호는 0630 입니다~~⌒(*＾-^)v    
120个info
암호는 0603 입니다 (^^ゞ    
